○コンセプト
・お人好しな没落貴族？悪魔に振り回されたい
 
 
〇（裏）設定
・両親や師事した悪魔の影響で人类大好き变成了元貴族の変わり者
・そのせいで親族（自分本位の過激派）からは「こいつ頭がお詳しいぜ？」と後ろ指刺されまくり
・戦闘力はやたら高い…というか一族の中では最強格
・白眼が黑色、俗に言う黒白眼（超重要）
・玛丽桑に負い目がある（少し追加、重いし誰得かも）
・意外と弱気な時がある（角色のブレとも言う）


○ライセンス表記
・当口上ファイルの改変、再配布を許可
・商用利用は不可
・他バリアントへの構文の就这様の流用については本体側に準じる（本体側が禁止しているので不可）

○謝辞
琉娜口上をほっぽらかして勢いで書いてしまった…
「琉娜前輩書いてないやん！」「ドラゴンっ娘と打情骂俏したいからＤＬしたの！」
という人は本当に申し訳ない…！

○課題と今後の予定
・琉娜口上と並行してエッチ口上を書いていきたい
・（精灵耳にしたかったけどやり方がわから）ないです→作者様に対応して頂きました！ありがと茄子！

○更新履歴
2020/08/03 Ver0.40ぐらい公開 性欲解消を少し追記

2020/04/20 Ver0.36公開 乳交と素股、閲覧注意なバッドエンド(２ルート)追加

2020/03/19 Ver0.35公開 点心、自撮りコメント、エンディング追加

2020/02/20 Ver0.3公開 妊娠関連とか目立たない所ちょびっと追記したり特殊会話を任意で聞けるようにした　間隔空きすぎィ！

2019/08/24 Ver0.2公開 モチベーション維持のために早めに上げ　Ｖ性交他は細かくて分からなさそうな所を少し埋めた

2019/07/05 Ver0.1公開 日常とエッチ口上をほんの少し埋めた 夏は裙穿いたり穿かなかったりするようにした

2019/06/19 Verβ.1公開 埋めて欲しい所は半分かそこら埋まってる…気がする 床インしても喋らないので注意